[Em Là Niềm Vui Đến Muộn]
[Tập 13
Đuôi cáo lộ ra rồi]
Anh.
Em đóng gói gần xong quà lưu niệm rồi.
Em gọi người đến lấy hàng nhé?
Được.
Đợi đã.
Sao vậy anh?
Còn cần thêm gì nữa à?
Gửi thêm cái này nữa.
Cái này... cái này to quá.
Gửi được không?
Với lại đây là bảng nhân vật
của sự kiện mà,
đâu phải quà lưu niệm.
Có lý.
Bây giờ nó là đồ lưu niệm.
Luật sư Hứa, chuyện là thế này.
(Phải rồi chị ơi.)
(Chị có giành được)
(đồ lưu niệm cuối năm
của Thức Xán không?)
(Em nhờ mười bạn cùng giành)
(đều không giành được.)
(Nếu chị có kênh đặc biệt)
(chị giúp em được không?)
(Vậy để chị hỏi giúp em xem sao.)
(Vô tích sự thật.)
Lý Thức Xán
cũng là tốt bụng
muốn gửi tới nhanh nhất có thể
kịp trước cuối năm,
nên em ấy bảo gửi đến đây trước.
Tôi nghĩ là
nên để người giám hộ
biết trước
nên tôi đã cho em ấy địa chỉ.
Là tốt bụng hay không có ý tốt vậy?
Anh nói gì vậy, luật sư Hứa?
Không có gì, chúng ta ăn cơm đã.
(Anh à, mấy hôm nay em thi tháng,)
(em mới đọc được vụ trên mạng.)
(Chị Nguyễn Dụ không sao chứ?)
Đừng lắc nữa, mau bóc ra xem đi.
Về nhà rồi tôi bóc.
Không phải chứ.
Đây là quà cuối năm tôi bốc được,
cậu sốt ruột gì chứ?
Không cho người ta tò mò à?
Tôi biết rồi.
Cậu sốt ruột
bảo tôi bóc quà cuối năm,
món quà này
không phải là cậu chuẩn bị đấy chứ?
Có phải cậu đã bí mật
thông đồng với phòng Văn nghệ
để tôi bốc được món quà này không?
Cậu thế này là
định trêu chọc dọa tôi à?
Cuối năm chứ có phải Cá tháng Tư đâu.
Tôi chỉ thấy
cái hộp này khá tinh xảo,
bên trong chắc chắn có đồ tốt.
Thật hay giả thế?
Vậy được rồi, tôi xem thử.
Cậu cầm giúp tôi.
(Chị ấy không sao,
nhưng chắc em có sao đấy.)
Nghĩa là sao?
(Anh hy vọng thứ này)
(biến khỏi tầm mắt anh ngay lập tức.)
Triệu Dật.
Triệu Dật, tôi...
Đây là món quà cuối năm
tuyệt vời nhất tôi từng nhận được.
Tuyệt quá,
tôi sắp khóc vì cảm động rồi.
Cảm ơn chị Nguyễn Dụ.
Tôi sắp khóc vì cảm động rồi.
Tuyệt quá, tuyệt quá, tuyệt quá.
Tuyệt vời nhất gì chứ?
Quà cuối năm ở đây,
cậu vẫn chưa bóc mà.
Ba nghìn dòng nước,
chỉ lấy một gáo mà uống.
Tuyệt quá.
Tuyệt quá, tuyệt quá, tuyệt quá.
Nguyễn Dụ.
Tôi đi trước nhé.
Cô chịu khó nghỉ ngơi đi.
Anh vất vả rồi, luật sư Hứa.
Không có gì.
Nếu cô có vấn đề gì
cứ nhắn tin cho tôi bất cứ lúc nào.
Chúc ngủ ngon, luật sư Hứa.
Chúc ngủ ngon.
Cưng, ăn một miếng đi.
Vị mới, ngon lắm.
Sao vậy?
Lại không bốc được
quà cuối năm của Hoa Trạch Loại à?
Không sao, cậu nghĩ xem
nhiều người như vậy
xác suất vốn dĩ đã thấp.
Không được thì lần sau
vẫn còn cơ hội mà.
Hết cơ hội rồi.
Đây là cuối năm
cuối cùng của cấp ba rồi.
Sẽ không còn cơ hội nữa đâu.
Vậy thì...
Chúc cô năm mới vui vẻ trước nhé.
Đủ chính đáng chưa?
(Minh Anh.)
(Sao tớ cảm thấy)
(hình như Hứa Hoài Tụng)
(đang tán tỉnh tớ.)
(Ở đâu? Trưa nay gặp nhau nhé.)
(Hôm nay ở công ty có sự kiện.)
(Chúc mừng anh Trương
trở thành chủ xe Land Rover.)
(Mong rằng hành trình lái xe của anh
sẽ luôn rực rỡ như những vì sao.)
(Cuộc sống vì thế càng trở nên tuyệt vời,
tương lai rộng mở.)
(Anh tranh thủ làm xong rồi gặp em.)
(Ngày kỷ niệm
cũng không ăn cơm cùng em.)
(Hôm nay chúng ta bù nhé.)
(Nhà hàng này rất ngon.)
(Có món tôm Long Tỉnh em thích.)
(Lát nữa gặp ở đây nhé.)
(Em yêu, anh có việc đột xuất.)
(Hôm nay không thể ăn cơm với em được.)
(Việc gì vậy?)
(Không có thời gian ăn một bữa cơm à?)
(Có một đơn hàng lớn.)
Đang nhìn gì vậy?
Tôi thấy anh đang chơi piano
nên không muốn làm phiền anh.
Ăn sáng đã.
(Nguyễn Dụ.)
(Em muốn báo cho chị một tin tốt.)
(Chú Sầm nói với em)
(chú ấy đã đưa Sầm Tư Tư)
(ra nước ngoài chữa trị.)
(Cô ấy sẽ không làm gì)
(đe dọa đến sự an toàn của chị đâu.)
(Chị cũng không cần phải đổi nhà nữa.)
Tuyệt quá.
Luật sư Hứa.
Tôi có thể về nhà rồi.
Cũng không vội.
Cô nghỉ ngơi thêm vài ngày
rồi về cũng được.
Không sao.
Bởi vì tôi chỉ có một vali
thu dọn cũng rất nhanh.
(Nếu hôm nay chị)
(muốn chuyển về thì)
(em có thể đón chị.)
Không cần đâu, chuyện lần này
thực sự cảm ơn em rất nhiều.
Sau này khi nào em có thời gian
chị mời em ăn cơm nhé.
Luật sư Hứa,
tôi vào dọn đồ đã nhé.
Anh à.
Trước buổi phỏng vấn chiều nay
có đạo diễn
của một ê-kíp chương trình tạp kỹ
muốn gặp anh.
Nhưng trước buổi phỏng vấn
chỉ còn chưa đầy hai tiếng thôi mà?
Ý của anh Allen là
bảo anh khắc phục.
Anh...
(Không cần đâu, chuyện lần này)
(thực sự cảm ơn em rất nhiều.)
(Sau này khi nào em có thời gian)
(chị mời em ăn cơm nhé.)
Được, vậy quyết định vậy nhé.
Cứ để đó, để tôi làm.
Cô ra ăn sáng đã.
A lô, thầy Hà ạ?
Em đây ạ.
(Thầy Hà?)
(Không phải là thầy Hà)
(của trường Trung học số Một đấy chứ?)
Thầy nói thứ Bảy này ạ?
Sao vậy mẹ?
Dụ à.
Bố mẹ vừa nhận được
điện thoại của cô Hà.
(Thứ Bảy này)
(thầy Hà tổ chức sinh nhật)
(mời chúng ta cùng về quê)
(tham dự tiệc sinh nhật của thầy.)
(Cô Hà mời con đi cùng đấy.)
Con cũng phải đi à?
Sao, con có việc bận à?
Cũng không hẳn, chuyện này...
(Sau khi về hưu)
(thầy Hà quan tâm nhất là)
(những học trò xuất sắc như các con.)
(Cô Hà tổ chức một lần)
(nên đi thì cứ đi thôi.)
Mẹ, mẹ ăn sáng chưa?
(Chưa.)
(Mẹ đang uống trà dưỡng sinh
với bố con.)
Mẹ nói với con,
con có nghe thấy không?
Con cũng muốn uống.
(Con xem.)
(Đánh trống lảng với mẹ.)
(Có phải con)
(bị điếc có chọn lọc không?)
Không có mà mẹ.
Việc này con suy nghĩ đã rồi tính sau.
Con cúp máy đây.
Để sau nói tiếp nhé mẹ.
Con bé này, cúp máy luôn rồi.
Cảm ơn.
Cô cũng muốn uống gì cơ?
Trà dưỡng sinh mẹ tôi làm.
Lúc nãy nghe anh nói về thầy giáo.
Anh vẫn giữ liên lạc với thầy giáo
ở trong nước à?
Trước đây thì không
nhưng lần trước về trường có gặp
nên để lại số liên lạc.
Thầy vẫn nhớ anh à?
Cuộc điện thoại vừa rồi
là mời tôi tham dự tiệc sinh nhật.
Vậy anh có đi không?
Để xem đã,
nếu công việc không xung đột thì...
Phải, phải, công việc bận như vậy,
bận thì không đi nữa.
Luật sư Hứa, tôi no rồi.
Cô để đó đi.
Tôi dọn dẹp cho.
Cảm ơn.
Tôi đi nhé.
Vậy tôi đưa cô về nhé?
Không cần đâu luật sư Hứa.
Tôi gọi xe là được.
Luật sư Hứa.
Cảm ơn anh đã
quan tâm giúp đỡ tôi thời gian qua.
Anh vất vả rồi.
Cô khách sáo rồi.
Tôi đi nhé.
(Lát nữa anh sẽ cho em trải nghiệm)
(cảm giác như bay.)
Hôm nay em mặc đẹp quá.
Em yêu.
Hôm nay em thực sự rất đẹp.
Tặng em một đóa
hoa hồng mà em thích nhất.
Chúc mừng năm thứ năm.
Trước đây thích
không có nghĩa bây giờ vẫn thích.
Không thích thì chúng ta đổi loại khác.
Câu này anh muốn nói
từ lâu rồi phải không?
Ý em là gì?
Không có gì.
Mời thưởng thức.
Cảm ơn.
Nhà hàng cao cấp thế này
sao lại lên sai
thứ tự món ăn?
Sao lại ăn tráng miệng trước?
Là em bảo họ
lên món tráng miệng trước.
Nếm thử đi.
Em lại chuẩn bị bất ngờ cho anh à?
Đây không phải là
nhẫn đính hôn anh tặng em sao?
Đúng vậy.
Ý em là sao hả em yêu?
Hồi đó anh tặng em như thế nào
thì em trả lại anh như thế ấy.
Coi như có đầu có cuối vậy.
Tại sao phải trả lại cho anh?
Em yêu.
Có phải có hiểu lầm gì không?
Có sao?
Tình cảm năm năm
đến bây giờ chỉ còn lại
sự lừa dối và không chung thủy.
Còn cần thiết tiếp tục không?
Lừa dối gì?
Anh không hiểu ý em cho lắm.
Em yêu.
Có phải em hiểu lầm gì không?
Dù em có hiểu lầm gì đi nữa,
anh xin thề
từ ngày chúng ta bên nhau
trong lòng anh chỉ có mình em.
Bao nhiêu năm nay
anh vẫn luôn như vậy.
Trong lòng anh chỉ có mình em?
Vậy còn cô ta?
Chào anh, phòng 602 gia hạn.
Phòng 602 trả phòng.
Có phải phòng anh Trương
đặt hôm qua không?
Đúng vậy.
Có phải anh Trương này không?
Hương vị đúng là không tệ.
Nếm thử đi.
Tôi sẽ không chia sẻ
suất tráng miệng với người khác.
Con người cũng vậy.
Vì vậy cô không cần
thù địch với tôi.
Tôi cũng sẽ không
vì lỗi của một người đàn ông
mà làm khó một người phụ nữ
cũng là nạn nhân như tôi.
Trương Xuyên không xứng với cô.
Bất kỳ người đàn ông nào ngoại tình
đều không xứng với một người phụ nữ
yêu anh ta.
- Vậy chúng ta...
Cô muốn...
Trừng phạt anh ta một chút.
Tôi cũng có ý đó.
Trương Xuyên, anh thực sự
làm tôi thấy ghê tởm.
Đây chính là vụ làm ăn lớn của anh à,
giám đốc Trương?
Hôm nay là ngày đầu tiên
anh nhậm chức.
Cảm giác tuyệt chứ?
Nhưng tôi quên không nhắc anh
theo hợp đồng lao động
chúng ta đã ký,
công ty sẽ sa thải nhân viên
thiếu đạo đức.
Không phải.
Giám đốc Cao, đời sống cá nhân
là đời sống cá nhân,
công việc là công việc.
Hai thứ đâu thể gộp chung được.
Lúc anh tìm đến tôi
chẳng phải là muốn thông qua
đời sống riêng của anh
để thay đổi công việc của anh sao?
Không phải vậy đâu, em yêu.
Em nghe anh giải thích.
Đừng nghe cô ta nói.
Không phải vậy đâu.
Khỏi cần xem.
Là thông báo sa thải.
Trước đó cô thăng chức cho tôi,
có phải là đã tính toán từ trước,
chờ thời khắc này xem tôi
thảm hại đến mức nào phải không?
Đúng vậy.
Cao Thu Ngôn, cô đừng quên,
cô cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì.
Lúc đó chính cô bảo tôi lên xe cô.
Hẹn gặp lại, sếp Cao.
Đi cùng không?
Chú ý an toàn.
Tôi nghe nói
livestream của anh có
mấy thương vụ
đàm phán mãi không xong.
Lúc anh lên xe tôi
trên tay anh không đeo nhẫn.
Nếu không phải vì cô mang họ Cao
tôi có thể lên xe cô không?
Tôi sai à?
Tôi chỉ là muốn
cho cô ấy cuộc sống tốt hơn.
Tôi sai à?
Tôi từ một
kẻ vô danh với lượng fan đơn lẻ
đến nay mấy trăm nghìn fan.
Từng bước từng bước
tôi đi như thế nào
tự tôi hiểu rõ.
Bảo số liệu nửa đêm tốt,
ngày nào tôi cũng phát cố định
từ 12 giờ đêm đến 4 giờ sáng.
Ba năm không thay đổi.
Công ty dựa vào đâu
không cho tôi thương vụ?
Dựa vào đâu không đẩy sóng cho tôi?
Nói xong chưa?
Trương Xuyên, tôi nói cho anh biết.
Nếu chỉ cần cố gắng là thành công
thì người thành công trên thế giới này
đã đầy đường rồi.
Em yêu.
Em nghe anh giải thích, em yêu.
Thực sự không thể
cho anh thêm một cơ hội sao?
Em đã mua xe cho anh rồi mà.
Anh biết em yêu anh mà.
Ai nói xe là mua cho anh?
Anh nhận được tin nhắn rồi mà.
Anh xem lại đi.
(Xin lỗi.)
(Số máy quý khách vừa gọi không có.)
(Quý khách vui lòng kiểm tra lại.)
Em lừa anh?
Đúng vậy.
Một số ảo
cũng lừa được anh.
Trương Xuyên.
Anh không nên dễ bị lừa như vậy.
Thẩm Minh Anh.
Anh ở bên em bao nhiêu năm,
không công cũng có sức chứ?
Chiếc xe này là lời hứa
trước đây của em với anh.
Còn lời hứa của anh với tôi thì sao?
Quà năm thứ năm của anh, trả lại anh.
Anh Xuyên.
Anh Xuyên, sao anh lại đến đây?
Tất nhiên là nhớ em rồi.
Nhớ em thì đến thăm em thôi.
Nào.
Trên đường đi
anh thấy một bông hoa rất đẹp
nên định tặng...
Trên đường bị héo một chút.
Lần trước em đã bảo anh đi tàu cao tốc.
Anh lại ngồi ghế cứng phải không?
Hơn mười tiếng đồng hồ
hoa không héo sao được?
Em yêu.
Khi nào anh chuyển công tác đến đây
chúng ta sẽ được ở bên nhau mỗi ngày.
Sao thế?
Mua trên đường, nguội cả rồi.
Chúng ta không ăn nữa.
Không nguội.
Ấm lắm.
Anh nhất định sẽ làm việc chăm chỉ,
sau này mua nhà to cho em.
Một giờ rồi.
A lô, luật sư Hứa.
Ăn cơm chưa?
Tôi đang chuẩn bị đi đây.
Anh đặc biệt gọi điện
chỉ để hỏi điều này thôi à?
Đã có phán quyết rồi.
(Nếu trong vòng mười lăm ngày)
đối phương không kháng cáo
bản án sẽ có hiệu lực.
Sầm Tư Tư đã ra nước ngoài rồi
chắc là sẽ không kháng cáo đâu.
Vừa rồi tôi đã gọi điện
cho bố cô ấy.
Bố cô ấy sẽ công bố
kết quả phán quyết
thông qua tài khoản Weibo của cô ấy.
(Ngoài ra cũng sẽ đăng một bản)
(tuyên bố xin lỗi.)
Lúc đó cô sẽ chia sẻ
trên Weibo.
Vụ việc này coi như hoàn toàn kết thúc.
Vâng, tôi sẽ đi ngay.
Ăn cơm đã.
Vậy anh đã ăn chưa?
Tôi...
chưa.
Vậy luật sư Hứa
anh thế này là chỉ cho quan đốt lửa
không cho dân thắp đèn à?
Tôi đi ngay đây.
Vâng, vậy tôi cúp máy nhé.
Cho hỏi
có việc gì khiến luật sư Hứa
cười tươi như vậy?
Anh ăn cơm chưa?
Tôi làm việc rất bận
chưa có thời gian ăn cơm.
Vậy có ai quan tâm anh
đã ăn chưa không?
Trước khi anh hỏi tôi,
không có ai quan tâm đến tôi cả.
Làm gì vậy?
Người có người quan tâm
thì tất nhiên là đi ăn cơm rồi.
Vậy người không có ai quan tâm
có muốn đi cùng không?
Đi thôi.
Có phải tôi bị ảo giác không?
(Xin chào các cư dân mạng
quan tâm đến)
(vụ việc này.)
(Tôi là bố của Sầm Tư Tư.)
(Vì hiện tại Tư Tư)
(đang điều trị tại bệnh viện)
(nên tôi thay con đăng tải)
(bản tuyên bố xin lỗi về việc)
(xâm phạm quyền danh dự)
(của tác giả Ôn Hương.)
(Đồng thời cũng xin làm rõ)
(hành vi cực đoan trước đây
của con gái tôi)
(là do bệnh tâm lý,)
(không liên quan đến tác giả Ôn Hương.)
(Tại đây)
(xin gửi lời xin lỗi sâu sắc nhất)
(đến cô Ôn Hương,
nạn nhân của sự việc này.)
(Cũng mong các bạn cư dân mạng)
(đừng suy diễn thêm,)
(kéo theo nhiều người không liên quan.)
(Cảm ơn sự quan tâm
và thông cảm của mọi người.)
(Tác phẩm gốc thực sự)
(sẽ chịu được sự phán xét của pháp luật.)
(Tác giả Ôn Hương,
bảo vệ quyền lợi vất vả rồi.)
(Rốt cuộc cũng kết thúc.)
("Rất muốn kề tai thì thầm với anh")
(có thể tiếp tục cập nhật rồi đúng không?)
(Tác giả ra khơi lại đi nào.)
(Chúng tôi đều đang đợi cô quay lại.)
(Vậy thì chọn một ngày lành)
(ra khơi lại đi.)
Tôi thấy tâm trạng Nguyễn Dụ rất tốt.
Cô ấy vừa mới đăng một bài
gì mà ra khơi lại
trên mạng xã hội.
Hoàn toàn không băn khoăn
về bữa tiệc sinh nhật mà anh nói.
(Chăm sóc tốt sức khỏe rồi ra khơi.)
(Đúng là luật sư hệ ông bố.)
(Dụ à.)
(Con đừng quên)
(tiệc sinh nhật của thầy Hà nhé.)
Nói đi.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Bạn bè là điều tôi muốn.
Lương tâm cũng là điều tôi muốn.
Hai thứ không thể cùng có được.
Vậy chụp lại ảnh đi.
Tại sao?
Ảnh này tôi chụp đẹp mà.
Cảm giác từ đầu tóc đến chân
đều tỏa ra
ánh sáng của trí tuệ.
Phải nói là cậu tự luyến quá đấy.
Vậy thì...
Đăng thêm một bài trên mạng.
Đăng gì?
(Vụ án đã kết thúc rồi.)
(Không thể để mất danh dự
vào phút cuối được.)
(Hứa Hoài Tụng)
(rốt cuộc có đi dự tiệc
sinh nhật không vậy?)
(Đều là luật sư)
(sao lại khác nhau quá thế?)
(Sáng thứ Ba.)
(Đó là vụ kiện của mình mà.)
(Bức ảnh bên phải là thứ Bảy có cuộc họp.)
(Có phải trùng hợp)
(là lịch trình của Hứa Hoài Tụng không?)
(Một tuần chỉ có hai kế hoạch công việc.)
(Luật sư thần tiên ở đâu ra vậy?)
(Đương nhiên là luật sư Hứa
của chúng ta rồi.)
(Nếu vậy thì)
(anh ấy hẳn là không có thời gian)
(đi dự tiệc sinh nhật rồi.)
Vâng mẹ.
Lúc đó con sẽ đi cùng bố mẹ.
Ăn nhiều vào.
Đang làm gì thế?
Mệt quá, tớ phải ăn chút gì đó.
Đừng nhìn tôi với ánh mắt ấy.
Cái này không béo đâu.
Tớ cũng có.
(Loại QQ này không có chất béo)
(quả thực rất thích hợp cho cậu ăn.)
À này.
Tiệc sinh nhật của thầy Hà vào thứ Bảy,
cậu đừng quên nhé.
Thứ Bảy? Thầy Hà?
Đâu có mời mình.
Chắc thầy ấy vẫn nhớ mối thù hồi cấp ba
tớ nói tớ với thầy ấy
khắc tuổi nhau đó mà.
- (Được thôi)
- Tớ vốn định...
đi cùng cậu cơ.
Sao hôm nay cậu không đi làm?
(Tớ nghỉ phép.)
(Cậu định chuẩn bị)
(gõ chữ đấy à?)
Hai ngày nay ở nhà Hứa Hoài Tụng
cảm hứng sáng tác tràn trề,
đúng không?
Chẳng giấu gì cậu
quả thực có nguồn cảm hứng mới.
Kể đi.
Tớ định sau kết cục ban đầu
sẽ thêm một phần ngoại truyện đô thị.
Nhiều năm sau
nam nữ chính
gặp lại ở thành phố xa lạ.
Trong một cơ duyên tình cờ
nữ chính
nhận được món quà cuối năm
mà ngày ấy vẫn luôn
mong chờ nam chính tặng.
Hứa Hoài Tụng tặng quà
cuối năm cho cậu rồi à?
Tớ mới bận có hai ngày
hai người các cậu
bỏ qua bước tình cũ không rủ cũng tới,
rơi vào lưới tình luôn rồi à?
Không cần phải nói nhiều.
Khi cậu định
viết thêm chương mới
cho cái kết vốn bi thương của các cậu
thì đáp án đã hiển nhiên rồi.
Nhưng Hứa Hoài Tụng
tặng quà cuối năm cho cậu là có ý gì?
Chắc chắn là có tình ý với cậu rồi
Cậu làm gì thế,
không làm biên tập nữa à?
chuyển sang làm chuyên gia tình yêu à?
Chuyên gia tình yêu
cũng chưa chắc đã biết yêu,
nhưng
bạn thân của Thẩm Minh Anh
nhất định không thể bỏ lỡ
hạnh phúc thuộc về cô ấy.
Cậu ấy họ Hứa, không phải họ Phúc.
(Thôi được, tớ dễ nghe lời)
(cậu nói gì cũng đúng.)
(Được chứ?)
(Thôi, không nói với cậu nữa.)
Tập xong mồ hôi nhễ nhại
tớ đi tắm đây.
Ừ.
Cậu là hạt giống hội thao
của trường ngày xưa,
từ khi đi làm đến nay
tớ chưa từng thấy cậu tập thể dục.
Hôm nay mặt trời mọc đằng Tây rồi à?
(Không phải mặt trời mọc đằng Tây)
(mà là mặt trời đã lên rồi.)
(Cúp máy đây.)
Đi đi.
(Luật sư Lưu, tôi thấy)
(quảng cáo trên mạng xã hội của anh,)
(tôi muốn nhờ anh tư vấn
giúp bạn tôi vài việc.)
(Cô muốn tư vấn gì?)
(Là bạn tôi chứ không phải tôi.)
(Vậy bạn cô muốn tư vấn gì?)
(Cô ấy bị cắm sừng.)
(Có cách gì)
(để trừng phạt bạn trai cô ấy không?)
(Không, là bạn trai cũ.)
(Trừng phạt?)
(Ý cô là trừng phạt về phương diện nào?)
(Yêu cầu cụ thể của cô là gì?)
(Nếu tiện thì)
(tốt nhất có thể gặp mặt trao đổi.)
(Không phải yêu cầu của tôi)
(là của bạn tôi.)
(Vậy tôi khuyên)
(nếu bạn cô có thời gian)
(có thể gặp mặt trao đổi.)
(Bạn tôi có lẽ không có thời gian.)
(Tôi đi thay cô ấy được không?)
(Nếu cô nắm được đầy đủ)
(chi tiết cụ thể)
(giữa bạn cô và bạn trai cũ)
(thì về mặt lý thuyết không có vấn đề.)
(Được).
Cô Thẩm, xin lỗi nhé.
Tôi đến muộn phải không?
Không, vừa đúng lúc.
Không ngờ
chúng ta gặp lại
nhanh thế này.
Vâng.
Cuộc gặp này tôi cũng
không mong muốn lắm.
Cô nói gì cơ?
Không có gì.
Tôi không biết anh uống gì.
Gọi Americano, được không?
Americano được, cảm ơn nhé.
Cô phục vụ, chào cô,
một cốc nước cam, cảm ơn.
Vâng.
Cam Americano.
Xin lỗi chuyện lần trước nhé.
Đều là hiểu lầm.
Tôi cũng không ngờ một hai câu nói
lại chạm đúng nỗi đau của luật sư Lưu.
Không sao.
Con người tôi
chỉ có khả năng quan sát tốt
ở những chỗ vô dụng thôi.
Ừ, chuyện đó...
Lần trước tôi cũng ngại quá,
nhầm cô là nhân viên bán rượu.
Hay là chúng ta vào việc chính nhé?
Ừ, từ khi nào cô biết...
À không, từ khi nào
bạn cô biết
bạn trai cũ của cô ấy ngoại tình?
Hôm qua.
Vậy hiện tại có
yêu cầu cụ thể gì không?
Ví dụ như
khoản chi phí trong thời gian yêu đương
hoặc một số khoản phụ trợ.
Không cần về kinh tế.
Các phương diện khác có được không?
♪Nhớ lại cảnh quá khứ♪
♪Vội vã đặt dấu chấm câu♪
♪Đi qua bao nhiêu ngày tháng♪
♪Cuộc chia ly không lời♪
♪Ranh giới của ánh mắt mông lung♪
♪Gió thổi bay mảnh vụn quá khứ♪
♪Suy nghĩ giăng đầy trước mắt♪
♪Ngưng kết thành khói mây♪
♪Rồi lặng lẽ bay xa♪
♪Mỗi một chương của kí ức♪
♪Ngày hôm qua ố vàng♪
♪Lật trang giấy♪
♪Em in dấu phía sau mỗi câu chuyện♪
♪Không ngừng xuất hiện♪
♪Gương mặt em tươi cười♪
♪Khoảnh khắc vụt qua♪
Không kịp để lưu luyến♪
♪Biến mất ở ngày hôm qua♪
♪Bức thư chưa từng gửi♪
♪Phím đàn khuyết góc của thanh xuân♪
♪Thấm đẫm nỗi nhớ khổ đau♪
♪Sự nồng cháy chưa được nói ra♪
♪Là nỗi vấn vương cô độc nhất♪
♪Làm sao ngủ được trong đêm dài này♪
♪Suy nghĩ giăng kín trước mắt♪
♪Ngưng kết thành khói mây♪
♪Tựa như em chưa hề đi xa♪
♪Thời gian dài đằng đẵng♪
♪Còn phải ngắm mấy lần sao băng♪
♪Vút qua chân trời♪
A lô, bố.
Vâng.
Con ra ngay đây.
♪Mỗi chương của kí ức♪
♪Ngày hôm qua đã ố vàng♪
Hoài Tụng.